Exe 1
Crie um projeto Java no IntelliJ que deve conter uma classe chamada Perfil, com o método main, que ao executar deverá imprimir um cumprimento personalizado no console. Por exemplo, "Olá, [Seu Nome]!".

Modifique o programa para imprimir uma segunda mensagem de cumprimento personalizada. Por exemplo, "Tudo bem?".

Crie uma classe chamada Estudos para imprimir anotações de estudos no console.

Crie uma classe Soma em Java para imprimir no console o resultado da operação 10 + 5. Certifique-se de que o resultado seja exibido sem o uso de aspas, apresentando o valor "15" ao invés da expressão "10+5".

Crie uma classe Subtracao para imprimir o resultado de 10 - 5 no console.


Exe 2


Crie um programa que realize a média de duas notas decimais e exiba o resultado.

Declare uma variável do tipo double e uma variável do tipo int. Faça o casting da variável double para int e imprima o resultado.


Declare uma variável do tipo double precoProduto e uma variável do tipo int (quantidade). Calcule o valor total multiplicando o preço do produto pela quantidade e apresente o resultado em uma mensagem.

Declare uma variável do tipo double valorEmDolares. Atribua um valor em dólares a essa variável. Considere que o valor de 1 dólar é equivalente a 4.94 reais. Realize a conversão do valor em dólares para reais e imprima o resultado formatado.

Declare uma variável do tipo double precoOriginal. Atribua um valor em reais a essa variável, representando o preço original de um produto. Em seguida, declare uma variável do tipo double percentualDesconto e atribua um valor percentual de desconto ao produto (por exemplo, 10 para 10%). Calcule o valor do desconto em reais, aplique-o ao preço original e imprima o novo preço com desconto.


Exe 3

Crie um programa que solicite ao usuário digitar um número. Se o número for positivo, exiba "Número positivo", caso contrário, exiba "Número negativo".

Peça ao usuário para inserir dois números inteiros. Compare os números e imprima uma mensagem indicando se são iguais, diferentes, o primeiro é maior ou o segundo é maior.

Crie um menu que oferece duas opções ao usuário: "1. Calcular área do quadrado" e "2. Calcular área do círculo". Solicite a escolha do usuário e realize o cálculo da área com base na opção selecionada.

Crie um programa que solicite ao usuário um número e exiba a tabuada desse número de 1 a 10

Crie um programa que solicite ao usuário a entrada de um número inteiro. Verifique se o número é par ou ímpar e exiba uma mensagem correspondente.

Crie um programa que solicite ao usuário um número e calcule o fatorial desse número.
